Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Twin Fates=
=Nasib Kembar=
=Episode 21= (I Will Die For You)
=Episode 21= (Aku Akan Mati Demi Kamu)
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Di dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
(When the sacrificial Day of Xihe comes,)
(Ketika Hari Pengorbanan Xihe tiba,)
(I'll fulfill my promise and save your clan members.)
(Aku akan memenuhi janjiku dan menyelamatkan anggota klanmu.)
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup itu singkat , tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
(If our separation is inevitable,)
(Jika perpisahan kita tidak dapat dihindari,)
(may these last days)
(semoga hari-hari terakhir ini)
(be worthwhile.)
(bermanfaat.)
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Yang selalu kuharapkan hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi, menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
Don't go.
Jangan pergi.
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang, menerobos salju dan bahaya♪
Did... Did I wake you up?
Apakah... Apakah aku membangunkanmu?
You've been gazing at me.
Kamu terus menatapku.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun terabaikan, aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
I...
SAYA...
I was wondering
aku sedang bertanya-tanya
when you'd wake up from your nap,
ketika kamu bangun dari tidur siangmu,
Scarlet Flame Divine Hog.
Babi Ilahi Api Merah.
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
I was kidding.
Aku bercanda.
Don't be mad.
Jangan marah.
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
Are you angry?
Apakah kamu marah?
♪Letters have long since yellowed♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
Well,
Dengan baik,
you're messing with me again, huh?
kamu mempermainkanku lagi, ya?
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup embun beku♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
Stop right there!
Berhenti di situ!
♪Letters have long since yellowed♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup embun beku♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
Not... Not this trick again.
Tidak... Jangan trik ini lagi.
I'm killing two birds
Aku membunuh dua burung
with one stone here.
dengan satu batu di sini.
♪While you rest beneath the earth♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪
Your heart is pounding.
Jantungmu berdebar kencang.
So is yours.
Begitu juga milikmu.
That's because my heart is close to you.
Itu karena hatiku dekat denganmu.
♪How are you now?♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪
Have you thought it through?
Sudahkah Anda memikirkannya matang-matang?
Tomorrow's the Day of Xihe.
Besok adalah Hari Xihe.
I will fulfill our promise
Aku akan memenuhi janji kita
and remove the seal off the Scarlet Flame Clan.
dan menghapus segel dari Klan Api Merah.
The Land of Scarlet Flame
Tanah Api Merah
shall be as vital as before.
akan tetap sepenting sebelumnya.
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪Angin musim gugur menimbulkan riak di danau♪
♪I never saw the promised sea of blossoms♪
♪Aku tak pernah melihat lautan bunga yang dijanjikan♪
Yet there's no perfection
Namun tidak ada yang sempurna
in this world.
di dunia ini.
There's a price to everything.
Ada harga untuk segalanya.
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪Apa yang kita jalani tidak pernah ditulis, hanya tersimpan di hati♪
♪I sigh, for all beings are bound by fate♪
♪Aku mendesah, karena semua makhluk terikat oleh takdir♪
When it's all over,
Ketika semuanya berakhir,
you must check out this prosperous world
Anda harus melihat dunia yang makmur ini
and the vast galaxy
dan galaksi yang luas
on my behalf.
atas nama saya.
Experience every sunrise and sunset,
Rasakan setiap matahari terbit dan terbenam,
every dawn and dusk.
setiap fajar dan senja.
No.
TIDAK.
You must see them yourself.
Anda harus melihatnya sendiri.
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪Bambu yang bergoyang mengusik hati yang tenang♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪Kata-kata di jendela barat membuatku terbuai sepanjang malam♪
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪Ini adalah mimpi singkat yang terasa begitu nyata♪
♪That I follow without question♪
♪Yang aku ikuti tanpa pertanyaan♪
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪Saat aku mempertanyakan cepatnya berlalunya musim semi, hujan yang tenang membasahi kita berdua♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪Waktu mengalir dengan lembut, namun aku tak tahan melihatnya berlalu♪
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪Kesedihan terukir dalam setiap kata♪
We'll be fine.
Kami akan baik-baik saja.
♪Helpless before a love too deep♪
♪Tak berdaya menghadapi cinta yang terlalu dalam♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪Itu meninggalkan bekas luka di tubuhku♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪Cinta dan benci, semuanya terlalu singkat, tahun-tahun membuat kita menjadi orang asing♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪Bambu yang bergoyang mengusik hati yang tenang♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪Kata-kata di jendela barat membuatku terbuai sepanjang malam♪
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪Ini adalah mimpi singkat yang terasa begitu nyata♪
♪That I follow without question♪
♪Yang aku ikuti tanpa pertanyaan♪
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪Saat aku mempertanyakan cepatnya berlalunya musim semi, hujan yang tenang membasahi kita berdua♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪Waktu mengalir dengan lembut, namun aku tak tahan melihatnya berlalu♪
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪Kesedihan terukir dalam setiap kata♪
♪Like a dream too brief, leaving only the memory of someone I once knew♪
♪Seperti mimpi yang terlalu singkat, hanya menyisakan kenangan seseorang yang pernah kukenal♪
Chi Yu, what's the matter with you?
Chi Yu, ada apa denganmu?
(Hand the Xuanzhu Jade over!)
(Serahkan Giok Xuanzhu!)
Mu Lingxue!
Mu Lingxue!
Today is the Day of Xihe,
Hari ini adalah Hari Xihe,
making it the best time to extract the Xuanzhu Jade.
menjadikannya waktu terbaik untuk mengekstrak Giok Xuanzhu.
Stop being arrogant.
Berhentilah bersikap sombong.
You're just An Sha's puppet.
Kau hanyalah boneka An Sha.
You
Anda
have no idea how powerful An Sha is.
tidak tahu seberapa kuatnya An Sha.
The Xuanzhu Jade isn't in you?
Giok Xuanzhu tidak ada di dalam dirimu?
(Where's my Xuanzhu Jade?)
(Di mana Giok Xuanzhuku?)
Speak. Where is it?
Bicaralah. Di mana itu?
Stop it!
Hentikan!
The Xuanzhu Jade is now in me.
Giok Xuanzhu sekarang ada di dalam diriku.
Come and take it if you can.
Datanglah dan ambillah jika kau bisa.
You...
Anda...
You're burning my evil spirit!
Kau membakar roh jahatku!
Your real form
Bentuk asli kamu
and the remnant soul in me
dan sisa jiwa dalam diriku
share
membagikan
the same fate.
nasib yang sama.
You've been torturing me with your evil spirit.
Kau telah menyiksaku dengan roh jahatmu.
Since you want the Xuanzhu Jade so bad,
Karena kamu sangat menginginkan Xuanzhu Jade,
I shall return your favor
Aku akan membalas budimu
with its flame!
dengan apinya!
=Twin Fates= =End of Episode 21=
=Takdir Kembar= =Akhir Episode 21=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Di dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup itu singkat , tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah batu giok♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Yang selalu kuharapkan hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi, menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang, menerobos salju dan bahaya♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun terabaikan, aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup embun beku♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi adegan, dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪